requisito 17: efetivacao do serviço ao avaliar o autonomo do cliente. Ao receber proposta de serviço, o cliente poderá avaliar. Tem que  estar vinculado a um ato de serviço, independente da realização dele.

gridview adm : usar script (dataTable). Criar uma chamada para o jquery. paginação. Melhor pois suporta uma carga extensa de dados.
-ordenacao
-paginacao
-filtro
obs: grid deve ter tHead.

UrlPattern: dll- friendly url (nuget.org) -mapeamento e roteamento das urls.

Vitrine : definir regra para mostrar no carousel.
Areas de Atuação : colocar slider para poder ver os melhores ranqueados. Ou visualizar por localização.

Solicitação de nova profissão. Filtrar ao entrar em contato (tabela no banco)

Cliente: não precisa cadastrar CPF mas tabela no banco encontra-se UNIQUE. Como fazer?

regra de negocio 10: nao é regra.

Session : jogar objeto na sessão, para manipulação dos atributos. Validação nas páginas filhas.

Cliente-Autonomo : ao virar autonomo, como fazer a modificação do tipo de usuario.

Remover comentários : autonomo pode remover ou não o comentário.

Leilao: limitar a descrição do leilao aberto.